एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 10=
(मेरे भाई, तुम जीवित हो।)
क्षमा मांगना।
मैं अपनी ताकत पर अच्छी तरह से नियंत्रण नहीं रख पाया।
बस थोड़ा सा फिसल गया.
जहां तक ​​गुस्से की बात है?
क्यू शेंग ने पहले छेड़खानी की।
क्या आप
क्या तुम सचमुच उसकी जागीर में जाना चाहते हो?
मैं केवल यही सोचता हूँ कि वारिस क्यूई
वह उतना सरल नहीं है जितना वह दिखता है।
राजकुमार डुआन की जागीर ने
एक बार सिंहासन के लिए प्रतिस्पर्धा की थी।
उसके पीछे की शक्ति छोटी नहीं होनी चाहिए।
अगर मैं उसका विश्वास जीत सकूं,
और उनका समर्थन जीतें,
इससे ज़ियाओ परिवार को मदद मिल सकती है
भविष्य में बेहतर स्थिति में रहें।
मैं इस परिवार को लेकर चलूंगा।
आपको किसी के सामने झुकने की जरूरत नहीं है।
कैंडिड फल
और कैंडिड नागफनी सीख।
कैंडिड नागफनी सीख.
कैंडिड फल
और कैंडिड नागफनी सीख।
कैंडिड नागफनी सीख.
कैंडीड फल.
जिओ क्यूई
इन दिनों कैंडीड फल मांगती रहती है।
मेरे लिए भी कुछ प्रयास करें।
जिओ क्यूई आज्ञाकारी और चतुर है।
वह क्यों परेशान होगी?
केवल इसलिए कि आपने कभी उसका उपद्रव नहीं देखा।
मेरे लिए इसका स्वाद चखो।
ठीक है।
बुरा नहीं है। काफ़ी अच्छा है।
अगर तुम्हें पसंद आए,
तो जिओ क्यूई भी होगा।
मुझे कुछ और दो.
बहुत ज्यादा?
क्या जिओ क्यूई यह सब ख़त्म कर पाएगा?
दादी कहती हैं
लड़कियों को होना चाहिए
देखभाल और लाड़-प्यार से पाला गया।
जब मैं एक दिन जिओ परिवार को पुनर्स्थापित करूंगा,
मैं आप सभी को
लाड़-प्यार भरा जीवन जिएं।
जब मैं छोटा था तो मुझे कैंडीड फल बहुत पसंद थे।
लेकिन पिताजी हमेशा कहते थे
बहुत अधिक मात्रा में सेवन करने से दांत खराब हो जाते हैं,
इसलिए उसने मुझे कभी कुछ नहीं लेने दिया।
मैं उस समय गुस्से में था।
मैंने कसम खाई थी कि जब मैं बड़ा हो जाऊंगा,
मैं एक मिठाई की दुकान खोलूंगा,
कुछ सुन्दर लड़कों को किराये पर ले लो,
दिनभर
व्यापार चलाते और चाय पीते हुए बिताते हैं।
आपने तो योजना भी बना ली
सुन्दर लड़के पालने के लिए?
धन्यवाद।
अच्छा खाना, अच्छे दृश्य, अच्छी संगति,
यह एक चिंतामुक्त जीवन है।
अंकल सु सही थे.
मिठाई कम खानी चाहिए।
वे सचमुच दांतों को खराब कर देते हैं।
यूंक्सी?
(याओगुआंग मंडप)
आप वास्तव में कौन हैं?
ज़ी युनयान, आप क्या कर रहे हैं?
अपना मुखौटा उतारो.
इसे ले जाएं!
यह क्या है?
क्या आपको भी ऐसी आदत है?
सड़क पर एक सुंदर आदमी को देखें
और तुम उसे पकड़ना चाहते हो?
आप...
मेरी बात सुनो।
वह है
ज़िंगलिन हॉल की देखरेख में।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैंने बस अभी सोचा
वह किसी ऐसे व्यक्ति जैसा दिखता है जिसे मैं कभी जानता था।
क्या कोई ऐसा है जिसे आप जानते हों?
अब क्या?
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
तुम यहाँ एक महिला के साथ छेड़खानी कर रहे हो?
क्या?
यहीं रुकते रहो
और मैं यंग लेडी सु को बता दूंगा।
मैं...
आप
सड़क पर छेड़खानी
मेरे आदमी के साथ.
आप...
आपाक आदमी?
आप बस...
आप बिल्कुल अनुचित हैं.
(ज़िंगलिन हॉल)
बोलना।
क्या आपको ज़ी युनयान से कोई शिकायत है?
मैंने एक महीने से अधिक समय तक आपका इलाज किया।
तुम्हारा जीवन
मैंने ही छीन लिया था।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता.
आप गुप्त रूप से जिओ परिवार का पीछा कर रहे हैं ।
आप कौन हैं?
मैं गलत आदमी को बचाना नहीं चाहता.
मैं हूँ
जिओ परिवार का पहला बेटा,
जिओ युनक्सी.
जिओ यूंक्सी?
फिर जिओ कब्र में दफन एक है...
उस समय,
लिनचुआन को करारी हार का सामना करना पड़ा।
मैंने सुदृढीकरण प्राप्त करने के लिए घेराबंदी तोड़ दी ,
लेकिन रास्ते में ही उन पर हमला हो गया।
मेरे डिप्टी ने मेरा कवच पहना,
और हम दो समूहों में बंट गए
अपने भागने को छिपाने के लिए।
बाद में डिप्टी की मृत्यु हो गई,
और उसका शरीर
ज़ियाओ परिवार को वापस कर दिया गया।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मुझे चट्टान के किनारे तक खदेड़ा गया
और तुमने मुझे बचा लिया.
अब जब जिओ परिवार ने
अंततः अपना नाम साफ़ कर लिया है,
शांति लौट आई है.
अगर मैं अब वापस लौटूं,
इससे पुनः अराजकता ही आएगी।
अलावा,
मैं गंभीर रूप से जहर खा चुका हूँ,
और मेरे पास ज्यादा समय नहीं है.
यूंक्सी,
चिंता न करें।
मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा.
युवा महिला शी, अपने आप पर दबाव मत डालो।
अभी,
मैं केवल
लिनचुआन के पीछे की सच्चाई को उजागर करना चाहता हूं।
आप...
इंतज़ार,
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं एक औरत हूँ?
आपका साहस सराहनीय है.
यह मामला,
मैं तुम्हारे लिए रहस्य रखूंगा.
नहीं,
तुमने कैसे पता लगाया?
जब मैं कपड़े बदल रहा था तो तुमने झाँका था?
या जब मैं नहा रहा था?
आप...
कुछ कहो।
पूछने की कोई जरूरत नहीं है, युवा महिला.
यदि आप बोलने से इनकार करते हैं,
आज रात तुम्हें नींद नहीं आएगी.
यह कहना।
(यदि वह आदमी सचमुच मेरा भाई है,)
(वह वापस क्यों नहीं आएगा?)
(क्या यह हो सकता है कि मैंने उसे गलत समझा हो?)
युवा मास्टर।
फेंग कुई
दक्षिण में पुराने मंदिर के पास पाया गया था।
हाँ।
आज रात आप बेचैन लग रहे हैं.
मैंने आपके लिए जिनसेंग सूप बनाया है।
मैं अब मुड़ रहा हूं।
ठीक है।
तो फिर आराम करो.
अचे से।
फेंग कुई.
युवा मास्टर जिओ.
वे
जियांगन में हैं,
अवैध नमक बेचना।
जनरल ज़ियाओ ने क्या जब्त किया
वह कभी अनाज या रेशम नहीं था।
वे
मुझे मेरी पत्नी से धमकी दी
और बच्चा.
मैं...
मैं जनरल को असफल कर दिया.
(ज़हर।)
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪